أغلق المسافة بين المفضلة والأكثر كرهًا
منطق شخصين والتشويق
الأخت شياولان سيئة حقا في التعامل مع تلك الأشياء.
يبدو أن هناك سببًا لمظهر الشبح
رؤية الحقيقة الوحيدة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
الجميع قلق عليك
لا يمكن الذهاب إلى المدرسة بسبب الحمى
قال الجميع إن الجسد الذي يضربه الحديد يمكن أن يمرض أيضًا.
إنه مجرد برد
نعم
العيون التي هي ضبابية قليلا بسبب الحمى ساحرة بشكل خاص. لان
أريد حقًا أن يراه شينيتشي أيضًا.
ثم سأعود تقريبا
نم جيداً
ألا يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
أنا خائف جدا وحدي
كما لو تم التجسس عليه
هل هو متلصص
ماذا او ما
هذا ليس هو
ما هذا؟
لا تضحك علي
يجب أن يكون
بالتأكيد هو
يجب أن يكون ذلك فتى زاشيكي
(ملاحظة: زاشيكي دوجي ، الوحش الأسطوري الذي يشبه الطفل في منزل ياباني)
اسمع ، كان هناك صوت الآن
يجب أن يكون زاشيكي دو سان هناك ، فوق الباب
هل هذا أنا فوق الباب
أُووبس
غريب ، لا شيء
انها قليلا من الضوضاء قليلا على الرغم من.
ماذا بعد ذلك؟
لا يهم
زاشيكي دوجي مجرد شيطان صغير
اطمئن، لا تشغل بالك.
حقيقة شقة الشبح (الجزء 1)
ما الذي تتحدث عنه الآن يا زاشيكي؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل
ولكن
هذا الطبيب ، كيف هو جسد شياولان؟
ذهب البرد
صحي جدا
هذه كلمة حماسية
أي وحش سوف يخيف بعيدا عندما يرون ذلك
بالحديث عن ذلك ، ماذا عن الجدة والخدم الذين كانوا هنا من قبل؟
لقد ذهب الاثنان بالفعل إلى أوموري أولاً.
صحيح
لقد ذكرت من قبل أنك ستعمل في المستشفى في أوموري
ثم يذهبون معا
نعم
لكنني سأبقى هنا وأحيل المرضى إلى مستشفيات أخرى
وافق المستشفى هناك على انتظاري لفترة من الوقت
أيضا حول هذه الحالة التي حدثت هنا
أنا أيضا يجب أن أشهد
كدعم لمنطق السيد الماوري
يتحدث عن
سمع الطبيب الجديد منطقي خارج الباب
اعرف الحقيقة
لكنك حقا لا تهتم
الذين يعيشون بمفردهم في مثل هذا المنزل الكبير
ألا تخاف؟
خائف من ماذا
لأن لأن ...
ألا تعتقد أن شيئًا ما سيخرج؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
في وقت اليوم عندما يكون الطب والعلوم متقدمة جدا
اين الوحوش؟
بالطبع هناك
إنه مجرد أشخاص ضيق الأفق لا يمكنهم رؤيته
هناك شبح في شقتي الآن.
السيد. أوتوناشي
أنت هنا مرة أخرى
قلت من فضلك لا تأتي مرة أخرى
لا فائدة من أن تكون باردًا جدًا بالنسبة لي فجأة
لقد قررت أن أكون معك في العلاج لبقية حياتي.
من هذا الرجل العجوز؟
إنه السيد. أوتوناشي
مريضي السابق
قدم له إلى المستشفى لكنه لم يذهب
يتحدث عن الجد
هل ما قلته الآن صحيح؟
أشياء مسكونة في الشقة
انتظر كونان
نعم
تحقق من ذلك إذا كنت لا تصدقني يا أخي الصغير.
هذا رجل ترك ضغينة في العالم
غير قادر على الصعود إلى الجنة
وبالتالي روح شابة تتجول في العالم الفاني
حقًا
اعتقدت أنه مكان رائع
أليست شقة رث؟
لكن هناك حديقة أمام الشقة
البيئة أنيقة جدا
تم العثور على جثة الشابة في الحديقة
تم شحن الجسم كله إلى جثة ساحرة
جثة ساحرة
والمبنى مع الرفوف بجانب الشقة
انتحر المستثمرون من هناك عندما انهار اقتصاد الفقاعة
لقد كان غير مكتمل
كانت هناك مقبرة صغيرة
مقبرة قبر
إذا كان لديك ما تقوله ، ادخل وتحدث.
أرى
إنه أفضل مكان تطارده الأشباح.
أبي ، دعنا نعود
لا يوجد شيء جيد في القدوم إلى مكان مثل هذا
مزعج
إذا كنت ترغب في العودة ، خذ سيارة أجرة والعودة بنفسك.
سأكون أكثر خوفًا إذا كنت وحدي في المنزل
يبدو أن كونان متحمس أيضًا
بالتأكيد لن أعود معي
إنه نادر
اعتقدت أن الشقة المسكونة قد انتهت.
لا يزال هناك أشخاص يزورون
يبدو أنهم سيكونون متحمسين للغاية الليلة
فرح
لا يقول الناس دائما
هذا النوع من الأشياء يحب التسكع في الأماكن المزدحمة
من هذا
إنه السيد. بانشو الذي يعيش في الغرفة 4.
يعمل في متجر نموذجي
غالبًا ما تصنع دمى مخيفة في الغرفة
عُد
ماذا لو خرج؟
أليس كذلك؟
يمكن أن يكون أكثر متعة
لقد كان هادئا لفترة من الوقت الآن
سوف يخرج
من هذا
هو السيد. Yotsuya الذي يعيش في الغرفة 2.
هو متحمس للتصوير الفوتوغرافي
الغرفة مليئة بتلك الأشرطة
سمعت أنه كان مع زملائه في الكلية
لقد استخدمت هذه الشقة كنموذج أولي لتصوير فيلم رعب بكاميرا 8 مم.
لكنني لم أره قط
لا يستحق المشاهدة على الإطلاق
فيلم خاص عن شيء غير موجود
سخيف
هل تعيش في الغرفة 1؟
المرحاض العام في الطابق 1st هو انسداد قليلا
لذلك استخدمت الطابق 2nd
لا يهم إذا كان مسكون أو شيء من هذا القبيل.
لكن لا تكن صاخبًا جدًا
لدي ورقة أخرى لأكتبها يجب أن أنهيها غدًا
من هذا
السيد. الفاوانيا ، طالب خريج
إنه الوحيد الذي لم ير مطاردة في هذه الشقة
ولكن بعد ذلك مرة أخرى
من يريد أن يعيش في هذه الشقة بعد رؤية المسكون
لا يوجد سوى السيد. بانشو والسيد Yotsuya الآن.
وثلاثة مني الذين يعيشون في الغرفة 5 في الطابق الثاني
لذلك هناك 8 مستأجرين يعيشون هنا
خرج نصفهم لأنهم كانوا مسكون
نعم
بدأ كل شيء عندما رأيت حريق شبح في نافذة المبنى المقابل
في البداية لم يصدقني أحد آخر
ولكن بعد ذلك سوف يتحول ماء المرحاض فجأة إلى اللون الأحمر
شخصيات مخيفة نظرة خاطفة علينا من النافذة
هناك حتى أشباح مرعبة تظهر فجأة
هذا النوع من الأشياء يستمر يحدث
حتى التلفزيون والمجلات ذكرت ذلك.
لكن لماذا لا تخرج يا جدي؟
أنا كبير بما يكفي ليس لدي ما أخافه
وبعد العيش هنا لفترة طويلة ، اعتدت على ذلك
لذا فقط ابق هكذا
لن يظهر الزنجي حتى السماء
لا ، نحن ذاهبون إلى المنزل
آه ماذا
اجلس لبعض الوقت
يبدو مثيرا للاهتمام
لا أعتقد على الإطلاق
حسنًا ، فقط ابق حتى الساعة 7
اخرج اخرج
اخرج من هنا الآن
بابا
أبي أبي أبي أبي أبي
ما هو الخطأ
ماذا حدث
هناك امرأة غريبة على التلفزيون
لا يوجد شيء على التلفاز
كيف ذلك
هل كان لديك أي أحلام رهيبة؟
ليس الأمر أنني حقيقي ...
الوقت متأخر جدا
متى نمت هكذا؟
على أي حال ، سأذهب إلى المرحاض أولاً
استيقظ الرجل العجوز وأخبره أننا سنعود
حقًا
ما هو الجحيم أحمق
فقط إضاعة الوقت
أي نوع من المرحاض هذا؟
رائحة كريهة وقذرة
جثث الحشرات في كل مكان
حقًا
إذا كنت أعرف ذلك في وقت سابق ، استمعت إلى شياولان وعدت في وقت سابق.
بابا
تعال الى هنا
هذا الرجل العجوز لا يستطيع الاستيقاظ
انتظر دقيقة سأكون هناك
ماالخطب
دم الدم ...
كان ماء المرحاض أحمر تمامًا بالدم
مستحيل
ماذا حدث؟
لقد كانت صاخبة منذ فترة
ماء المرحاض ملطخ بالدم
لقد ظهر
حقًا
كلام فارغ
يجب أن يكون شخص ما يمزح
ضع الطلاء الأحمر في الخزان
لا يبدو أن لديها
هل انت دموي
كيف يمكن أن يكون
عندما أقوم بتدفقه ، يتحول كل شيء إلى اللون الأحمر
تغيرت في وقت واحد
شبح مرعب يظهر فجأة بعد النوم
ماء أحمر الدم
كل ما تبقى هو شخصيات مخيفة تطل من النافذة.
أوه هنا
ماذا او ما
أنا قادم
ما هذا؟
ألا يمكنك رؤيته؟
ظهر شبح
شبح المرأة التي قتلت في الحديقة المجاورة لها
اختفى
بالطبع
ربما تسلل الشبح الحقيقي إلى الشقة.
يا له من شبح
يجب أن يكون شخص ما يمزح
أظهر وجهك من النافذة على شرفة الطابق 2nd
دعني أتأكد
لكن هنا ...
فقط الموتى يمكنهم فعل ذلك
لا توجد شرفة خارج هذه النافذة على الإطلاق
نعم فعلا
وهذا ليس شخصية عادية
تستمر الصورة الظلية في الاهتزاز
ويبدأ الشكل في التغيير قبل أن تفتح النافذة
تماما مثل ...
تمامًا مثل تحول الشيطان إلى رماد بعد أن أصابته الشمس المشرقة
الجد القديم
لقد رأيته في تلك النافذة من قبل أيضًا
هذا شخصية حزينة جدا
الانتقال إلى رماد بالطبع
لأنه قبل 4 سنوات
تم حرق الآنسة تيان يوانلي حتى الموت في الحديقة
ملكة جمال تيان يوانلي
تم العثور على رخصة قيادة غير محترقة على الجسم المحترق
ويقال أيضا أن شكل الأسنان متسقة جدا
لم يتم القبض على الرجلين اللذين قتلا لها
لذلك لا توجد طريقة للصعود
رجلين
وهذا يعني أنه كان هناك شهود
نعم
رأى شخص صادف أن يمر بجوار الحديقة
رجلين يشاهدان بجانب الجثة المحترقة
نرى
من تلك النافذة يمكنك أن ترى أن القطبين
صورة وهمية لأحد القتلة
رجل لديه ندبة كبيرة على وجهه ، رجل شرير المظهر
يبدو أن القاتل الآخر غير قادر على الرؤية بوضوح لأنه مظلم للغاية
عاش هنا قبل تلك الحالة
فقط الرجل العجوز
هل ظهر مرة أخرى؟
علة علة على ذراع أبي
إنها فراشة شائعة هنا.
جاء كل شيء من خلال النافذة
هناك الكثير في الحديقة حيث وقع الحادث.
إنها تواجه الشقة
لذلك غالبا ما يطير في
حقًا
تأتي الحشرات أيضًا للانضمام إلى الأشخاص المرح والمزعجين
ذهب الجو النادر الخارق للطبيعة
نعم
صراخها في الجو.
على أي حال ، من فضلك لا تكون صاخبة جدا
على أي حال ، هذا الرقم الغريب الآن
يجب أن يكون ظل واحد منا ينعكس على الزجاج
أحمق
هذا شبح حقيقي
هذا فقط
لذلك لم أقل
لا يوجد شيء جيد في القدوم إلى مكان مثل هذا
أبي ، عد بسرعة
حسنا ، كونان ، لا داودل.
يا كونان ماذا تفعل
عمي ، هل الماء في المرحاض أحمر حقًا بالدم؟
نعم
لا أعرف ما إذا كان الدم ، لكن يجب أن يكون كل شيء أحمر.
الآن بعد أن أفكر في ذلك ، قد يكون الماء المتدفق من أنبوب الماء صدئ وغائم.
غريب
كانت رائحتها سيئة للغاية الآن
هل بسبب التهوية؟
بقي الباب مفتوحًا بعد ذلك
المحتمل
هذه الرائحة هي الكحول
حسنًا ، لا تفعل ذلك بعد الآن
أريد إجراء بحث جيد وإخبار زملائي في المدرسة.
قصة شبح حتى المحقق الشهير كوغورو موري كان خائفا
ماذا او ما
شياولان
لا أستطيع العودة
لماذا
أي نوع من الأشباح يمكن أن يكون هناك؟
حقًا
الوهم هو الوهم
الشكل على النافذة هو ظل شخص ما ينعكس على الزجاج
الماء الأحمر في المرحاض غائم فقط
كل هذا وهم ناتج عن تأثير هذه البيئة المشؤومة.
هل هذا هو الحال مع المرأة التي رأيتها؟
إنه في الواقع على شاشة التلفزيون
امرأة محترقة تقول اخرج ، اخرج
هذا وهم
وكتبت الصحيفة أيضا أن تلك الفترة الزمنية كانت عرضا خوارق.
لكن لكن
وبالإضافة إلى ذلك، هناك إمكانية لذلك
شخص ما في هذه الشقة
تم تشغيل فيديو غريب لإقناع الآخرين بالأشباح
هل تتحدث عني
أنا لا أعتقد ذلك
في ذلك الوقت نظرت إلى
لا يوجد شريط في VCR هذا
أكثر ما لا أفهمه هو
لماذا كان الجميع نائمين إذن؟
هل أنت ملعون حقا؟
أحمق غبي
لا يوجد شيء من هذا القبيل
السور الذي يسقط عندما يميل الشخص على ذلك
لا يوجد مكان أعلى بالقرب من الشقة
هل هو المبنى غير المكتمل المقابل؟
كونان ، ما الذي تنظر إليه مع فتح النافذة؟
سوف تطير الحشرات مرة أخرى
أنا أفكر في حريق الأشباح الذي رآه الجد
أي اتجاه هذا المبنى؟
في منتصف المبنى في مكان مظلم
كتلة من الضوء الأحمر تومض وحيدا
في بعض الأحيان أبيض مزرق
ما الذي يجري
لا بأس من الظهور فجأة على شاشة التلفزيون بعد النوم
الماء في المرحاض يتحول الدم الأحمر
يجب شرحه علميًا
لكن الاثنين المتبقيين
لا يمكن تفسير حريق الشبح والشكل الموجود على النافذة على أي حال
كيف فعل الجاني ذلك؟
هل يوجد مجرمون؟
من هو ، إن وجد
لأي غرض تفعل هذا؟
لقد رأيت
أشباح حمراء وزرقاء بيضاء
في غرفة كبار السن في الطابق 2nd
فقط أطفئ الأضواء هكذا
لم أر
أنا لا أؤمن أبدًا بالأشياء التي لا يمكن تفسيرها بالعلم
الآن دعني أشرح
جميع أنواع الظواهر الخارقة التي تحدث في هذه الشقة
كونان التالي
حقيقة شقة الشبح (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
تجربة العلوم
كونان 'الميت في شارع بيكر' لاول مرة هذا السبت
لماذا هناك أشباح في كل مكان؟